Repository: Sinetheta/blueprintnotincluded
Catalog: frontend/src/i18n/messages.*.xlf
Languages: zh_hans

source: Can't build here : templateItem.oniItem.name is in the way
zh_hans: 无法在此处建造：与templateItem.oniItem.name重叠

source: Can't build here : The connection from itemName is in the way
zh_hans: 无法在此处建造：与itemName的connection重叠

source: Loaded blueprint: this.blueprintService.name
zh_hans: 加载蓝图：this.blueprintService.name

source: template.blueprintItems.length items loaded
zh_hans: 已载入template.blueprintItems.length 个项目

source: Not logged in
zh_hans: 尚未登录

source: You must be logged in to be able to save blueprints
zh_hans: 登录后才能保存蓝图

source: Empty blueprint
zh_hans: 空蓝图

source: Add some buildings before trying to save
zh_hans: 请添加一些建筑再尝试保存

source: Blueprint not saved
zh_hans: 蓝图未保存

source: Save this blueprint to share it with others
zh_hans: 保存后才能分享蓝图

source: Add some buildings before trying to export images
zh_hans: 请添加一些建筑再尝试导出图片

source: Your browser does not support canvas.
zh_hans: 您的浏览器不支持 canvas

source: Welcome, {{authService.getUserDetails().username}}
zh_hans: 欢迎，{{authService.getUserDetails().username}}

source: My Blueprints
zh_hans: 我的蓝图

source: Logout
zh_hans: 注销

source: Login
zh_hans: 登录

source: en-US
zh_hans: 英文

source: zh-Hans
zh_hans: 简体中文

source: ru
zh_hans: 俄语

source: ko
zh_hans: 朝鲜语

source: Buildings
zh_hans: 建筑

source: Power
zh_hans: 电力

source: Plumbing
zh_hans: 水管

source: Ventilation
zh_hans: 通风

source: Automation
zh_hans: 自动化

source: Shipment
zh_hans: 运输

source: Blueprint
zh_hans: 蓝图

source: Color
zh_hans: 颜色

source: None
zh_hans: 无

source: Temperature
zh_hans: 温度

source: Elements
zh_hans: 元素

source: Select
zh_hans: 选择

source: Build
zh_hans: 建造

source: New
zh_hans: 新建

source: Save
zh_hans: 保存

source: Upload
zh_hans: 上传

source: Game (yaml)
zh_hans: 游戏内模板（yaml）

source: Blueprint (json)
zh_hans: 蓝图（json）

source: Blueprint (binary)
zh_hans: 蓝图（二进制）

source: Download
zh_hans: 下载

source: Browse
zh_hans: 浏览

source: Get shareable Url
zh_hans: 获取分享链接

source: Export images
zh_hans: 导出图片

source: Edit
zh_hans: 编辑

source: Undo
zh_hans: 撤销

source: Redo
zh_hans: 重做

source: Tools
zh_hans: 工具

source: Overlay
zh_hans: 概览

source: Visualization
zh_hans: 查看

source: Display
zh_hans: 显示

source: More
zh_hans: 更多

source: About
zh_hans: 关于

source: Logout Successful
zh_hans: 登出成功

source: Save blueprint to the cloud
zh_hans: 将蓝图保存到云端

source: Blueprint name
zh_hans: 蓝图名称

source: Blueprint name is required.
zh_hans: 蓝图名不能为空

source: Invalid characters in blueprint name
zh_hans: 蓝图名中含有无效字符

source: Blueprint name is too long
zh_hans: 蓝图名过长

source: You already have a blueprint with this name. Overwrite?
zh_hans: 已经存在同名蓝图，是否覆盖？

source: You must be logged in to save a blueprint
zh_hans: 登录后才能保存蓝图

source: No
zh_hans: 否

source: Yes
zh_hans: 是

source: Generating thumbnail
zh_hans: 生成缩略图

source: this.blueprintService.name saved
zh_hans: this.blueprintService.name 已保存

source: Error saving blueprint
zh_hans: 保存蓝图时遇到错误

source: About BlueprintNotIncluded
zh_hans: 关于 BlueprintNotIncluded

source: What is this website ?
zh_hans: 这是什么网站？

source: <img class="image-float-right" height="200px" src="assets/images/ui/manual/logo.png"> Hi! I created this website after playing <a href="https://www.klei.com/games/oxygen-not-included" target="_blank">Oyxgen not included</a> for a while, browsing the subreddits and forums for the game. One thing I noticed is that when sharing their builds, people usually share a bunch of imgur pictures with the different overlays. This is fine for simple builds, but you can't very well zoom in, switch overlays, look what the setting is on that buffer logic switch... So I decided to create a tool where players could either upload the builds they created in game, or create their build from scratch on the web page. Here are some current features of the website : <ul><li>You can build your blueprint from scratch using the various tools</li><li>You can import templates from the game (more on that later)</li><li>You can cycle between various overlays. each overlay will hightlight different buildings</li><li>You can save your blueprints</li><li>You can share your blueprints, by exporting png images for each overlay</li><li>Or by sharing a link that will directly open your blueprint! <a href="https://blueprintnotincluded.com/b/5de2666b7c0edb5515e65315" target="blueprint_link">click here to open my SPOM in a new tab!</a></li></ul>
zh_hans: <img class="image-float-right" height="200px" src="assets/images/ui/manual/logo.png"> 嗨！我在玩了一段时间的<a href="https://www.klei.com/games/oxygen-not-included" target="_blank">《缺氧》</a>，并浏览了它的 subreddit 和论坛之后创建了这个网站。在浏览这些网站的时候，我注意到了一件事——人们在分享他们的建筑模块时，通常会用一堆 Imgur 图片展示不同概览下的模块截图。对于比较简单的模块，这个方法还比较适用。但是，用这种方法不能把图片放得很大，也不能轻松切换概览，更不能查看缓冲门的时长设置……因此，我决定创建一个小工具——玩家们可以用它上传游戏中的模块，也可以直接在网站上用它建造模块。下面列举了本网站的一些现有特性：<ul><li>可以用各种工具从头建造一个蓝图</li><li>可以从游戏中直接导入模板（后文有详细信息）</li><li>可以在不同概览间来回切换，不同的概览下会高亮显示不同的建筑</li><li>可以保存蓝图</li><li>可以通过导出各概览的 png 图片来分享蓝图</li><li>或者直接用链接分享！<a href="https://blueprintnotincluded.com/b/5de2666b7c0edb5515e65315" target="blueprint_link">点击这里可以在新标签页查看我的电解制氧模块！</a></li></ul>

source: Controls
zh_hans: 控制

source: Camera controls :
zh_hans: 镜头控制：

source: To move the camera with the mouse, press and hold the right mouse button, and drag the camera around
zh_hans: 如使用鼠标控制镜头，按住右键拖动即可移动镜头位置

source: Alternatively, you can use the arrow keys to move the camera by one tile in the direction of the arrow
zh_hans: 此外，你也可以用方向键使镜头往相应方向移动一格

source: To zoom in / out, you can either use the mouse wheel, or use the "+" or "-" keys on your keypad
zh_hans: 使用鼠标滚轮或键盘上的“+”“-”键即可缩放镜头

source: Other Controls :
zh_hans: 其它控制：

source: Ctrl-Z and Ctrl-Y will "undo" / "redo" any action you just made. These are also available in the "Edit" menu
zh_hans: 按下 Ctrl+Z/Ctrl+Y 可以撤销/重做操作。你也可以在“编辑”菜单中找到它们

source: The "B" key will open the build tool. You can also get there with the "Tool : Build" menu
zh_hans: 按“B”打开建造工具。你也可以点击“工具”菜单栏中的“建造”一项来打开它

source: Browse Blueprints
zh_hans: 浏览蓝图

source: Build Tool
zh_hans: 建造工具

source: Press "O" to change item orientation
zh_hans: 按"O"更改建筑朝向

source: Add info tip
zh_hans: 添加注释

source: Paint Element
zh_hans: 打印元素

source: Element
zh_hans: 元素

source: Info
zh_hans: 注释

source: Elements
zh_hans: 元素

source: Search
zh_hans: 搜索

source: Show duplicate blueprints
zh_hans: 显示重复蓝图

source: Show only blueprints by {{filterUserName}}
zh_hans: 只显示 {{filterUserName}} 制作的蓝图

source: Delete this blueprint
zh_hans: 删除该蓝图

source: Author : <a [routerLink]="" (click)="filterOwner(item.ownerId, item.ownerName)">{{item.ownerName}}</a>
zh_hans: 作者：<a [routerLink]="" (click)="filterOwner(item.ownerId, item.ownerName)">{{item.ownerName}}</a>

source: Created : {{this.datepipe.transform(item.createdAt, 'yyyy-MM-dd')}}
zh_hans: 创建于：{{this.datepipe.transform(item.createdAt, 'yyyy-MM-dd')}}

source: Modified : {{this.datepipe.transform(item.modifiedAt, 'yyyy-MM-dd')}}
zh_hans: 修改于：{{this.datepipe.transform(item.modifiedAt, 'yyyy-MM-dd')}}

source: Loading...
zh_hans: 加载中...

source: No Results
zh_hans: 无结果

source: Export options
zh_hans: 导出选项

source: Export with grid lines
zh_hans: 导出（含参考线）

source: Image size: {{finalSize}}
zh_hans: 图片大小：{{finalSize}}

source: About {{finalSizeMb | number:'1.2-2'}}Mb
zh_hans: 约 {{finalSizeMb | number:'1.2-2'}}Mb

source: Download images
zh_hans: 下载图片

source: px pixels per tile
zh_hans: px 像素每格

source: Get shareable url
zh_hans: 获取分享用 URL

source: Use the following url to share this blueprint :
zh_hans: 使用以下 URL 分享这个蓝图：

source: Copy url to clipboard
zh_hans: 将 URL 复制到剪贴板

source: Open in new tab
zh_hans: 在新标签页打开

source: Shareable url copied
zh_hans: URL 已复制

source: Paste it into a new tab to try it!
zh_hans: 粘贴到新标签页的网址栏以查看效果！

source: likethis.nbLikes != 1 ? 's':''
zh_hans: 赞

source: Gas
zh_hans: 气体

source: Liquid
zh_hans: 液体

source: Element report
zh_hans: 元素报告

source: Solids :
zh_hans: 固体：

source: Liquids :
zh_hans: 液体：

source: Gases :
zh_hans: 气体：

source: Title
zh_hans: 标题

source: Build this type of building
zh_hans: 建造这种建筑

source: Select every {{itemCollection.oniItem.name}}
zh_hans: 选择所有{{itemCollection.oniItem.name}}

source: Destroy these buildings (Delete key)
zh_hans: 摧毁这些建筑（Delete 键）

source: numItems itemnumItems > 1 ? 's' : '' selected
zh_hans: 共选中 numItems 项

source: Pipe Contents
zh_hans: 管道内容物

source: Select Tool
zh_hans: 选择工具

source: Select next item group
zh_hans: 选中下一组建筑

source: Select previous item group
zh_hans: 选中上一组建筑

source: Destroy every item group
zh_hans: 删除所有选中建筑

source: Temperature: {{temperatureLabel}}
zh_hans: 温度：{{temperatureLabel}}

source: Warning : Not every selected building has the same temperature
zh_hans: 警告：选中的建筑具有不同的温度

source: Temperature scale
zh_hans: 温度表

source: (Above celsius°C)
zh_hans: （celsius°C 以上）

source: Bit {{index + 1}}
zh_hans: 位 {{index + 1}}

source: Above
zh_hans: 上方

source: Below
zh_hans: 下方

source: Settings
zh_hans: 设置

source: Login
zh_hans: 登录

source: Register
zh_hans: 注册

source: Username
zh_hans: 用户名

source: Username is required.
zh_hans: 未输入用户名。

source: Invalid characters in username
zh_hans: 用户名中含有无效字符

source: Username is too long
zh_hans: 用户名过长

source: Password
zh_hans: 密码

source: Password is required.
zh_hans: 未输入密码。

source: Authentication error
zh_hans: 认证错误

source: First registration ?
zh_hans: 点此注册

source: This site is protected by reCAPTCHA and the Google <a href="https://policies.google.com/privacy">Privacy Policy</a> and <a href="https://policies.google.com/terms">Terms of Service</a> apply.
zh_hans: 本页面由 reCAPTCHA 保护，并适用于 Google <a href="https://policies.google.com/privacy">隐私政策</a>和<a href="https://policies.google.com/terms">服务条款</a>。

source: Login Successful
zh_hans: 登录成功

source: Welcome username
zh_hans: 欢迎，username

source: E-Mail
zh_hans: 邮箱

source: E-Mail is required.
zh_hans: 邮箱不能为空

source: E-Mail is not valid.
zh_hans: 无效的邮箱地址

source: Username is unavailable.
zh_hans: 用户名不可用

source: Checking username availability...
zh_hans: 检查用户名是否可用…

source: Username is available
zh_hans: 用户名可用

source: Confirm Password
zh_hans: 确认密码

source: Passwords must match.
zh_hans: 两次密码必须相符

source: Username or e-mail is already registered
zh_hans: 该用户名或邮箱已注册

source: Registration Successful
zh_hans: 注册成功

source: Grams
zh_hans: 克

source: Kg
zh_hans: 千克

source: Tons
zh_hans: 吨
